حسنًا، إنها الخاصية المُسماة على
مسمى textStyle أو (تنسيق النص)
هي التي ستجعل النص أكبر
الآن، ربما تكون فكرت
في (تنسيق النص)
(تنسيق النص) خاصية تُستخدم لتغيير
النص لجعله سميكًا أو مائلًا
لكنها لا تغير الحجم
ربما كنت تنظر إلى (محاذاة النص)
والتي تقوم مثلًا بوضع النص على يسار
الواجهة أو على يمينها أو في منتصفها
لكن (حجم النص) هي الخاصية المرادة، لذا
بمجرد تحديدنا لها، فلنقم بتغيير الكود
حسنًا، ها أنا ذا، في الكود الخاص بي
أنا أنظر إلى activity_main.xml
كما أفعل دومًا
وسأمرر للأسفل لأرى واجهتي النص
حسنًا، فلنضيف الخاصية
نكتب "أندرويد، اسم الخاصية يساوي..
حسنًا، والآن علينا إضافة القيمة
وإذا كنت تذكر من سؤال الاختبار،
القيمة يجب أن تكون 36 (إس بي)
وكالعادة، تذكر أن تضع
القيمة بين علامتي تنصيص
وستحتاج لكتابة "أندرويد:"
قبل اسم الخاصية (حجم النص)
أجل، ولا تنسى علامة (=)
بعدما تفعل هذا، يمكنك
الذهاب لشاشة المعاينة هنا
وسترى أن النص أصبح أكبر
فلنقوم بتكبير هذا النص أيضًا
عظيم، وكتبت هنا:
"حجم النص = 36 إس بي"
ويمكنني أن أرى أن النص
تم تحديثه على الهاتف
لكن في الواقع، هذا ليس هاتفك الحقيقي
لذا، يجب عليك دائمًا ودائمًا تشغيله
على هاتفك لكي تتأكد أنه يبدو صحيحًا
لفعل هذا، أصعد لزر (تشغيل) الأخضر هنا
أختار هاتفي وانقر (موافق)
وأحسنت، لقد فعلتها
لم يعد الخط صغيرًا
أصبح كبيرًا وجميلًا بحجم 36
(إس بي) معروض على الهاتف
وهكذا، يمكننا شطب جعل
النص كبيرًا من قائمتنا